c-0013.07.14
来自人类太空时代中期的模块化殖民船“苜蓿”号在太空中航行了数个世纪，到达Horizon Vortex，于行星Heurimos着陆，约3.9万存活下来的78%人口被舰载程序唤醒。

c+0030.09.05
殖民星系内行星Axium

c+0040.02.01
殖民者们成立了厄雷修斯技术综合体

c+0062.06.01
发现了位于星系高轨道上的三处信标阵列，尝试激活但以失败告终

c+0063.12.31
位于超空间中的，与Horizon Vortex星系内部的这一组超空间稳定锚由于未知原因突然被激活，Horizon Vortex被加入进超空间航道内。

c+0064.01.01
位于星系高轨道上的三处信标阵列疑似受稳定锚启动影响连带激活

c+0064.07.14
一支小型霸主勘探舰队闯入了Horizon Vortex星系内，并发现了综合体在星系内的星球与所使用的相当数量的人工智能。综合体当局选择将其拦截，但无奈于这支勘探舰队的高航速让其逃出了星系。不久后，综合体与外界众多势力互相发现了对方的存在

c+0070.02.25
“老火枪手”轻型巡逻队搭载了综合体最高学术厅的一个特遣科研小组，对星系内某颗行星上的一处意外探测到的非人之领古老遗迹进行了持续1年3个月的挖掘，出于特殊原因，返航时使用了可控核武器将该遗迹完全摧毁

c+0076.05.08
重要的材料Si-EC（硅架-能量传导）合金被研发出来，并在不久后实现量产化的重大工程突破

c+0079.12.05
厄雷修斯技术综合体的代表性设备虚粒子核心开发成功

c+0080.01.02
战役“实验与打扫”
综合体当局决定用在星系边缘意外发现的人之领自动化舰船进行设备试验

c+0080.02.01
虚粒子核心事件的余波在英仙座星区快速传播，并引起了卢德左径的强烈注意

c+0080.09.10
工业用巨型虚粒子阵列被开发出来，并迅速取代了绝大多数的电源设备，极大程度上影响了现有工业体系

c+0080.09.15
在首都行星Axium建造行星护盾的提议以301票绝大多数赞成通过，于此时不久开始施工

c+0080.10.10
战役“无头苍蝇”
路德左径对行星Heurimos派出了一小股打击力量，意图截断9月25日出发的食品运输舰队，以此试探周边的防御力量部署。途中遭遇一支返航进行休整的综合体舰队并很快被击溃

c+0082.02.02
位于Axium的星球护盾与配套的虚粒子能源阵列建成

c+0087.07.07
综合体第一任赛博人总督上任

c+0090.11.15
清理了被尘封的一段环世界并殖民，命名为居住区Δ

c+0096.10.13
与速子科技签订“技术互助协定声明”并开始派遣学者团

c+0097.11.01
老Checksion的殖民行动失败和新矿业基地的挫折，极大地打击了激进民主派的对外扩张热情，该派系的大部分人士已经将目光投向Heurimos的新大陆上，在综合体随后的黄金时代里，大量资金输向那里。无政府状态下的十年让Barbalis早期的开发基地接近荒废，最终这个沙漠星球以适合的价格由Barubax商会收购，并在上面建立了与本地原始生命隔离的安全发射港

c+0097.11.01
位于Heurimos的星球护盾与配套的虚粒子能源阵列建成

c+0121.09.21
战役“贸易安全”
一支综合体非官方形式组建的Si-EC合金运输舰队在前往Heurimos时遭到了一支海盗舰队的袭击，然而很快便转危为安

c+0130.01.03
近5年里引入外资的呼声在综合体内部越发高涨，应群众的呼声综合体迫切地希望能将速子科技“邀请”入驻Horizon Vortex星系，修补缺少管理的Argriv II挥发物提取与加工基地资金链，但其中的几处遗迹挖掘场仍秘密驻扎有综合体的应急反应部队

c+0193.06.15
战役“燃烧的天基平台”
霸主舰队进攻首都行星Axium战场覆盖了整个首都星球上空，在Douglas Zantos将军的顽强意志之下，霸主舰队在中低轨道处附近被击溃。然而，极大部分用于轨道轰炸的物体在混乱中被投下，虽然城市靠着星球护盾与厚重装甲双重加固的HAD穹顶，以及近地拦截系统的良好运转抵挡了这次致命的打击，但穹顶外部本就恶劣的环境因此加速滑向了混乱与死亡的深渊之中

c+0202.12.31
战役“尽头的彼端”
综合体一处高度机密并且远离本土，甚至远离亚特兰蒂斯星云的机密设施发生了严重的实验事故，一个实验室环境下的可控Alpha级AI在进行舰载实验时发生了逻辑故障，接入了存储于此的，隶属于其他项目的实验性舰船的总控系统，并修复了自身的“漏洞”。实验室保卫舰队与AI舰队在对峙数天中几乎溃败，但在最后一刻却遇到了隐退已经的传奇舰长Douglas Zantos及其统领着的精英舰队。Zantos改变航道前来支援，顺利平息了这次危机

============================================

Horizon Vortex 星系：

白矮星 Horizon Vortex

星环世界 居住区Δ

沙漠行星 Barbalis

迷宫行星 Axium

丛林行星 Heurimos

岩石行星 Epsilon

冰火山行星 Von

冰火山行星 Haiwood

气态巨行星 Argriv （卫星：冰火山行星 Argriv  I、冰冻行星 Argriv  II）
